#ВАЖНОЕ 
1. Продумать класс Game с состояниями, как отдельный класс может быть
    -Meню, сама игра ...
2. Drag And Drop буквы
3. Как рендерить буквы на карте (точно не sf::Text тормозит)


/// начало нового этапа. Выполнять после предыдущих пунктов 
1. Игра с компьютером, генерация хода

#ДОПОЛНИТЕЛЬНО
-1. Собрать exe'шник
0. Выбор управления: мышь / клавиатура
1. Написать документацию 
2. Сделать редактор карт + кастомный мешок
3. Просить у компа помощи
4. распаралелить проверку строк
5. в настройках корректно изменять размер окна и интерфейса в целом
6. игра по сети